## Домашнее задание №6 (Helpdesk API Testing)

### Задание

Протестировать систему учета заявок HelpDesk, используя API.

**Сервис HelpDesk**: https://at-sandbox.workbench.lanit.ru/

**Документация API**: https://at-sandbox.workbench.lanit.ru/swagger/

**Тест-кейсы**:
- Создание тикета с высоким приоритетом.
- Негативная проверка: перевода статуса тикета из "Закрыт" в "Открыт".

Данные тестовые сценарии должны быть написаны, если вы делали домашнее задание к курсу "Теория тестирования для АТ", используя руководство пользователя HelpDesk (https://docs.google.com/document/d/13qUAkmFGj3jV3hEnqMlAxitKblA_BgSTKprwEW-Yg88).

**Пример API тестов**: https://gitlab.com/lanit-at-school/homework-examples/petstore-api-test

Пример взаимодействия с API сервиса Petstore (онлайн магазин домашних животных).
В примере в пакете _org.example.api.pet_ проверяются методы раздела _PET_ из документации API для Petstore (https://petstore.swagger.io/).

**Шаблон проекта**: https://gitlab.com/lanit-at-school/homework-examples/helpdesk-api-test

**Порядок работы**:

1.Создать новый проект или новую ветку без истории коммитов (например api-master) на gitlab.com или github.com
```
git checkout --orphan <ИМЯ ВЕТКИ>
```
2.Удалить ненужные файлы (если есть), и сделать пустой коммит
```
git commit --allow-empty -m "СООБЩЕНИЕ КОММИТА"
```
затем выполнить push на удаленный репозиторий.

3.Из текущего состояния создать ветку api-develop.

4.Скопировать шаблон проекта.

5.Добавить в класс Ticket поля, соответствующие документации API. Наименования полей должны совпадать с наименованиями из документации. Это нужно для правильной сериализации объектов.

6.Написать реализацию методов шаблона в классах BaseTest, CreateTicketTest, UpdateTicketTest.

7.Выполнить commit и push, затем создать merge request ветки api-develop в ветку api-master.

### Примечание

В системе Helpdesk присутствуют специально добавленные дефекты (баги), поэтому не все тест кейсы могут проходить успешно.

### Требования

Использовать версию Java - 8, если преподаватель не указал иное.

Тестовые методы должны отправлять HTTP запросы с помощью библиотеки RestAssured.

###Формат проверок 

1. Выполнить работу в проекте с домашним заданием на gitlab.com (разрешается и github.com).

2. Каждое домашнее задание должно быть выполнено в соответствующей отдельной ветке.

3. Для проектов на github: предоставить доступ к проекту для пользователя lfkrylov, уведомить преподавателя и дождаться подтверждения.<br/>
Для проектов на gitlab: предоставить доступ к проекту с ролью Developer для пользователя @lfkrylov

4. Готовую работу требуется отправить в систему автопроверки ДЗ: https://autoschool.rnd.lanit.ru/ <br/>
Учетная запись для просмотра отчета: lanit / lanit

5. После прохождения тестов проверки, в проекте на gitlab.com (github.com) создать merge request (pull request) для слияния ветки домашнего задания api-develop с исходной веткой api-master.

6. Отправить преподавателю на почту ссылки на:
- merge request;
- allure отчет.

Не забыть указать ФИО.